Repository: SiZapPaaiGwat/pontoon-test
Catalog: locales/*/Localizable.strings
Languages: zh_cn, zh_hk

# about_us_lab
source: www.coincola.com @2018 COINCOLA All Rights Reserved
zh_cn: www.coincola.com @2018 COINCOLA版权所有
zh_hk: www.coincola.com @2018 COINCOLA版權所有

# about_us_image_lab
source: CoinCola official WeChat:coincola5
zh_cn: CoinCola官方微信 手机搜索微信:coincola5
zh_hk: CoinCola官方微信 手機搜索微信:coincola5

# suggestion_lab
source: We are constantly working to improve our services and would love to hear your feedback.
zh_cn: 因为有您宝贵建议，我们会努力做的更好，请输入反馈内容...
zh_hk: 因為有您寶貴建議，我們會努力做的更好，請輸入反饋內容...

# suggestion_wechat
source: WeChat
zh_cn: 微信号
zh_hk: 微信號

# suggestion_phone
source: Phone
zh_cn: 手机号
zh_hk: 手機號

# suggestion_mail
source: Email
zh_cn: 邮箱号
zh_hk: 郵箱號

# suggestion_placeholder
source: Optional
zh_cn: 选填，便于联系您
zh_hk: 選填，便於聯繫您

source: Submit
zh_cn: 提交
zh_hk: 提交

# setting_realname
source: Identity Verification
zh_cn: 实名认证
zh_hk: 實名認證

# setting_fund_pw
source: Payment password
zh_cn: 资金密码
zh_hk: 資金密碼

# setting_bind_phone
source: Bind phone
zh_cn: 绑定手机
zh_hk: 綁定手機

# setting_bind_mail
source: Bind Email
zh_cn: 绑定邮箱
zh_hk: 綁定郵箱

source: Verified
zh_cn: 已认证
zh_hk: 已認證

# not_verified
source: Unverified
zh_cn: 未认证
zh_hk: 未認證

# setted
source: Set
zh_cn: 已设置
zh_hk: 已設置

# not_setting
source: Unset
zh_cn: 未设置
zh_hk: 未設置

# binded
source: Bound
zh_cn: 已绑定
zh_hk: 已綁定

# unbinding
source: Unbound
zh_cn: 未绑定
zh_hk: 未綁定

# setting_realname_ok
source: Your identity has been verified
zh_cn: 您已实名认证
zh_hk: 您已實名認證

# setting_bind_mail_ok
source: Your email address has been linked to your CoinCola account
zh_cn: 您已绑定邮箱
zh_hk: 您已綁定郵箱

# realname_lab
source: Please complete the identity authentication process to protect your transactions and your legal rights. CoinCola provides secure identity authentication services and offers a high level of data security protection. Once you have successfully completed identity authentication, it cannot be modified or de-registered. Please provide accurate identity information.
zh_cn: 为确保交易安全，保障您的合法权益，请您完成身份验证！ 我们提供安全高效的实时联网官方身份认证服务，具有更高级别的安全保护。身份验证一旦成功，不予修改和解除认证。建议您谨慎选择，真实填写
zh_hk: 為確保交易安全，保障您的合法權益，請您完成身份驗證！ 我們提供安全高效的實時聯網官方身份認證服務，具有更高級別的安全保護。身份驗證一旦成功，不予修改和解除認證。建議您謹慎選擇，真實填寫

source: Name
zh_cn: 姓名
zh_hk: 姓名

# name_placeholder
source: Enter your name
zh_cn: 请输入姓名
zh_hk: 請輸入姓名

source: ID card
zh_cn: 身份证
zh_hk: 身份證

# idcard_placeholder
source: Enter your ID number
zh_cn: 请输入身份证号码
zh_hk: 請輸入身份證號碼

# realname_promise
source: I confirm that the documents I have submitted belong to me and I have not submitted forged, or third party documents.Default select while click submit
zh_cn: 我承诺提交的信息属于本人所有，不存在盗用他人证件的行为。点击提交即默认勾选。
zh_hk: 我承諾提交的信息屬於本人所有，不存在盜用他人證件的行為。點擊提交即默認勾選。

# realname_idcard_warning
source: Please enter your ID card details correctly.
zh_cn: 请填写正确的身份证号码
zh_hk: 請填寫正確的身份證號碼

# fund_title_set
source: Set payment password
zh_cn: 设置资金密码
zh_hk: 設置資金密碼

# fund_title_reset
source: Reset payment password
zh_cn: 重置资金密码
zh_hk: 重置資金密碼

# fund_lab
source: Please set a payment password to protect your cryptocurrency assets from being misappropriated by others
zh_cn: 设置资金密码将用于数字资产的提款，保护您的数字资产不被他人轻易盗用
zh_hk: 設置資金密碼將用於數字資產的提款，保護您的數字資產不被他人輕易盜用

# import_password
source: Enter password
zh_cn: 输入密码
zh_hk: 輸入密碼

# fund_password_placeholder
source: Enter payment password
zh_cn: 请设置资金密码
zh_hk: 請設置資金密碼

# fund_modify_lab
source: You have set a payment password. If you want to change it later please follow the steps below
zh_cn: 您已设置资金密码，如需修改请根据以下提示操作！
zh_hk: 您已設置資金密碼，如需修改請根據以下提示操作！

# fund_origin_password_placeholder
source: Enter your old payment password
zh_cn: 请输入原资金密码
zh_hk: 請輸入原資金密碼

# fund_forget_password
source: Forgot your old payment password?
zh_cn: 忘记原资金密码?
zh_hk: 忘記原資金密碼?

# bind_phone_lab
source: Your linked phone number wiill be used for password recovery and to verify your identity
zh_cn: 绑定手机将用于密码找回和资金安全认证等操作，是您账户重要的安全保障
zh_hk: 綁定手機將用於密碼找回和資金安全認證等操作，是您賬戶重要的安全保障

# bind_phone_modify_lab
source: Current phone number
zh_cn: 当前手机号
zh_hk: 您當前綁定的手機號碼

# bind_phone_modify_placeholder
source: Enter your current linked phone number
zh_cn: 请输入已绑定的手机号
zh_hk: 請輸入已綁定的手機號

# unbind_phone
source: Unlink
zh_cn: 解绑手机号码
zh_hk: 解綁手機號碼

# bind_mail_lab
source: Linked email will be used to recover password and for identity verification
zh_cn: 绑定邮箱将用于密码找回和资金安全认证等操作，是您账户重要的安全保障
zh_hk: 綁定郵箱將用於密碼找回和資金安全認證等操作，是您賬戶重要的安全保障

# reset_login_password_title
source: Change password
zh_cn: 修改登录密码
zh_hk: 修改登錄密碼

# reset_login_password
source: Set password
zh_cn: 设置登录密码
zh_hk: 設置登錄密碼

# reset_login_password_placeholder
source: Enter password
zh_cn: 请设置登录密码
zh_hk: 請設置登錄密碼

# reset_login_password_again_placeholder
source: Enter password again
zh_cn: 请再次输入登录密码
zh_hk: 請再次輸入登錄密碼

# modify_login_password_lab
source: Change password
zh_cn: 修改您的登录密码
zh_hk: 修改您的登錄密碼

# origin_login_password_lab
source: Old password
zh_cn: 原登录密码
zh_hk: 原登錄密碼

# origin_login_password_lab_placeholder
source: Enter old password
zh_cn: 请输入原登录密码
zh_hk: 請輸入原登錄密碼

# trust_your_trusted
source: Trusted
zh_cn: 我信任的人
zh_hk: 您信任的人

# trust_trust_you
source: Trusted by
zh_cn: 信任我的人
zh_hk: 信任您的人

# trust_no_trusting
source: Not trusting
zh_cn: 暂无信任的人
zh_hk: 暫無信任的人

# trust_no_shield
source: Unblocked
zh_cn: 暂无屏蔽的人
zh_hk: 暫無屏蔽的人

# trust_you_shield
source: Blocked
zh_cn: 我屏蔽的人
zh_hk: 您屏蔽的人

# merchant
source: Trades:
zh_cn: 交易
zh_hk: 交易

# trust
source: Trusted
zh_cn: 信任
zh_hk: 信任

# merchant_with_him
source: Traded with user
zh_cn: 和Ta交易过
zh_hk: 和Ta交易過

source: times
zh_cn: 次
zh_hk: 次

# his_ad
source: Offers
zh_cn: Ta发布的广告
zh_hk: Ta發佈的廣告

# my_merchant_with_him
source: Trades between us
zh_cn: 我和Ta的交易
zh_hk: 我和Ta的交易

source: No AD
zh_cn: 暂无广告
zh_hk: 暫無廣告

# my_merchant
source: Trades
zh_cn: 我的交易
zh_hk: 我的交易

# no_merchant_sell
source: No Trade
zh_cn: 暂无出售交易
zh_hk: 暫無出售交易

# no_merchant_buy
source: No Trade
zh_cn: 暂无购买交易
zh_hk: 暫無購買交易

# ad_down_success
source: Success!
zh_cn: 下架成功
zh_hk: 下架成功

# ad_up_success
source: Success!
zh_cn: 上架成功
zh_hk: 上架成功

# ad_sell
source: SELL
zh_cn: 出售广告
zh_hk: 出售廣告

# ad_buy
source: BUY
zh_cn: 购买广告
zh_hk: 購買廣告

# create_time
source: Creation time
zh_cn: 创建时间
zh_hk: 創建時間

source: Wallet
zh_cn: 钱包
zh_hk: 錢包

# trade_detail
source: Details
zh_cn: 交易明细
zh_hk: 交易明細

# get_bitcoin
source: Receive
zh_cn: 接收
zh_hk: 接收

# send_bitcoin
source: Send
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# you_can_send_most
source: You can send at most
zh_cn: 您最多可以发送
zh_hk: 您最多可以發送

# wallet_will_come
source: Receiving
zh_cn: 即将到达的转账
zh_hk: 即將到達的轉賬

# wallet_will_go
source: Processing
zh_cn: 正在处理中的转账
zh_hk: 正在處理中的轉賬

source: Refresh
zh_cn: 刷新
zh_hk: 刷新

source: count
zh_cn: 发送数量
zh_hk: 發送數量

# go_address
source: External address
zh_cn: 转出地址
zh_hk: 轉出地址

# wallet_alert_title
source: Transfer confirmation
zh_cn: 确认发送
zh_hk: 確認發送

# wallet_alert_detail
source: Are your sure you want to send XX assets to this address?
zh_cn: 你确认向此地址发送XX吗?
zh_hk: 你確認向此地址發送XX嗎?

# wallet_alert_ok
source: send
zh_cn: 发送
zh_hk: 發送

# wallet_send_qra_btc
source: Note: Sending BTC through the BTC network usually takes 10 minutes. The BTC network transfer fee is 0.0009 BTC. Completed transfers are recorded in the 'Transaction History' section of your wallet account. Internal transfers between your OTC and Exchange accounts, as well as transfers to other CoinCola users are free.
zh_cn: 温馨提示：在BTC网络发送BTC，通常需要10分钟，BTC网络转账费为 XX BTC；CoinCola会先审核后再广播到BTC网络，正在处理中代表平台正在审核中，处理完毕的您可以在交易明细中查看到转账详情。在平台内相互转账是实时到账且免费的。
zh_hk: 溫馨提示：在BTC網絡發送BTC，通常需要10分鐘，BTC網絡轉賬費為 0.0009 BTC；CoinCola會先審核後再廣播到BTC網絡，正在處理中代表平臺正在審核中，處理完畢的您可以在交易明細中查看到轉賬詳情。在平臺內相互轉賬是實時到賬且免費的。

# wallet_receive_qra_btc
source: Note: It is usually takes 10 minutes to receive BTC via the BTC network. The minimum deposit amount is 0.0002 BTC, we will not process any amounts less than this amount. Internal transfers between your OTC and Exchange accounts, as well as transfers to other CoinCola users are free.
zh_cn: 温馨提示：在BTC网络接收BTC通常需要10分钟。我们会在收到BTC网络1个确认后给您入账。最低存入金额为0.0002 BTC，我们不会处理少于该金额的BTC存入请求。在平台内相互转账是实时到账且免费的。
zh_hk: 溫馨提示：在BTC網絡接收BTC通常需要10分鐘。我們會在收到BTC網絡1個確認後給您入賬。最低存入金額為0.0002 BTC，我們不會處理少於該金額的BTC存入請求。在平臺內相互轉賬是實時到賬且免費的。

# wallet_send_qra_eth
source: Note: 1.Sending ETH through the ETH network usually takes less than 1 minute. The ETH network transfer fee is 0.009 ETH. All completed transfers are recorded in the 'Transaction History' section of your wallet account Internal transfers between your OTC and Exchange accounts, as well as transfers to other CoinCola users are free.
zh_cn: 温馨提示：在ETH网络发送ETH通常需要5分钟左右，ETH网络转账费为 XX ETH；CoinCola会先审核后再广播到ETH网络，正在处理中代表平台正在审核中，处理完毕的您可以在交易明细中查看到转账详情。在平台内相互转账是实时到账且免费的。
zh_hk: 溫馨提示：在ETH網絡發送ETH通常需要5分鐘左右，ETH網絡轉賬費為 0.009 ETH；CoinCola會先審核後再廣播到ETH網絡，正在處理中代表平臺正在審核中，處理完畢的您可以在交易明細中查看到轉賬詳情。在平臺內相互轉賬是實時到賬且免費的。

# wallet_receive_qra_eth
source: Note: It is usually takes 10 minutes to receive ETH via the ETH network. The minimum deposit amount is 0.01 ETH, we will not process any amounts less than this amount. Internal transfers between your OTC and Exchange accounts, as well as transfers to other CoinCola users are free.
zh_cn: 温馨提示：在ETH网络接收以太坊通常需要10分钟。我们会在收到ETH网络12个确认后给您入账。最低存入金额为0.01 ETH，我们不会处理少于该金额的ETH存入请求。在平台内相互转账是实时到账且免费的。
zh_hk: 溫馨提示：在ETH網絡接收以太坊通常需要10分鐘。我們會在收到ETH網絡12個確認後給您入賬。最低存入金額為0.01 ETH，我們不會處理少於該金額的ETH存入請求。在平臺內相互轉賬是實時到賬且免費的。

# wallet_send_qra_bch
source: Note: Sending BCH through the BCH network usually takes 10 minutes. The BCH network transfer fee is 0.0005 BCH; CoinCola will first review and then send funds to the BCH network. The trade is being processed and the platform is under review. Completed transfers are recorded in the 'Transaction History' section of your wallet account. Internal transfers between your OTC and Exchange accounts, as well as transfers to other CoinCola users are free.
zh_cn: 温馨提示：在BCH网络发送BCH，通常需要10分钟，BCH网络转账费为 XX BCH；CoinCola会先审核后再广播到BCH网络，正在处理中代表平台正在审核中，处理完毕的您可以在交易明细中查看到转账详情。在平台内相互转账是实时到账且免费的。
zh_hk: 溫馨提示：在BCH網絡發送BCH，通常需要10分鐘，BCH網絡轉賬費為 0.0005 BCH；CoinCola會先審核後再廣播到BCH網絡，正在處理中代表平臺正在審核中，處理完畢的您可以在交易明細中查看到轉賬詳情。在平臺內相互轉賬是實時到賬且免費的。

# wallet_receive_qra_bch
source: Note: It is usually takes 20 minutes to receive BCH via the BCH network. We will first receive a confirmation from the BCH network and then confirm you the trade . The minimum deposit amount is 0.0025 BCH, we will not process any amounts less than this amount. Internal transfers between your OTC and Exchange accounts, as well as transfers to other CoinCola users are free.
zh_cn: 温馨提示：在BCH网络接收BCH通常需要20分钟。我们会在收到BCH网络 2 个确认后给您入账。最低存入金额为0.0025 BCH，我们不会处理少于该金额的BCH存入请求。在平台内相互转账是实时到账且免费的。
zh_hk: 溫馨提示：在BCH網絡接收BCH通常需要20分鐘。我們會在收到BCH網絡 2 個確認後給您入賬。最低存入金額為0.0025 BCH，我們不會處理少於該金額的BCH存入請求。在平臺內相互轉賬是實時到賬且免費的。

# wallet_send_qra_ltc
source: Note: Sending LTC through the LTC network usually takes 5 minutes. The LTC network transfer fee is 0.001 LTC; CoinCola will first review and then send funds to the LTC network. The trade is being processed and the platform is under review. Completed transfers are recorded in the 'Transaction History' section of your wallet account. Internal transfers between your OTC and Exchange accounts, as well as transfers to other CoinCola users are free.
zh_cn: 温馨提示：在LTC网络发送LTC，通常需要5分钟，LTC网络转账费为 XX LTC；CoinCola会先审核后再广播到LTC网络，正在处理中代表平台正在审核中，处理完毕的您可以在交易明细中查看到转账详情。在平台内相互转账是实时到账且免费的。
zh_hk: 溫馨提示：在LTC網絡發送LTC，通常需要5分鐘，LTC網絡轉賬費為 0.001 LTC；CoinCola會先審核後再廣播到LTC網絡，正在處理中代表平臺正在審核中，處理完畢的您可以在交易明細中查看到轉賬詳情。在平臺內相互轉賬是實時到賬且免費的。

# wallet_receive_qra_ltc
source: Note: It is usually takes 15 minutes to receive LTC via the LTC network. We will first receive a confirmation from the LTC network and then confirm you the trade . The minimum deposit amount is 0.01 LTC, we will not process any amounts less than this amount. Internal transfers between your OTC and Exchange accounts, as well as transfers to other CoinCola users are free.
zh_cn: 温馨提示：在LTC网络接收LTC通常需要15分钟。我们会在收到LTC网络 6 个确认后给您入账。最低存入金额为0.01 LTC，我们不会处理少于该金额的LTC存入请求。在平台内相互转账是实时到账且免费的。
zh_hk: 溫馨提示：在LTC網絡接收LTC通常需要15分鐘。我們會在收到LTC網絡 6 個確認後給您入賬。最低存入金額為0.01 LTC，我們不會處理少於該金額的LTC存入請求。在平臺內相互轉賬是實時到賬且免費的。

# scan_lab
source: Turn your camera to the QR code and make sure the entire code fits inside the QR box
zh_cn: 将二维码放入框内，即可自动扫描
zh_hk: 將二維碼放入框內，即可自動掃描

# manage_address
source: All addresses （XX）
zh_cn: 管理地址（XX）
zh_hk: 管理地址（XX）

source: Add New Address
zh_cn: 添加新地址
zh_hk: 添加新地址

# address_most_warning
source: You can add up 20 new addresses.
zh_cn: 最多可生成20个XX地址，点击可复制
zh_hk: 最多可生成20個XX地址，點擊可複製

# receive_time
source: Time received
zh_cn: 到账时间
zh_hk: 到賬時間

# send_time
source: Time
zh_cn: 转出时间
zh_hk: 轉出時間

# partner_address
source: Address
zh_cn: 转出地址
zh_hk: 轉出地址

# go_in_address
source: Address
zh_cn: 转入地址
zh_hk: 轉入地址

# wallet_picker_title
source: Time
zh_cn: 选择时间
zh_hk: 選擇時間

# wallet_picker_detail
source: Choose Trade Type
zh_cn: 选择交易类型
zh_hk: 選擇交易類型

# choose
source: Filter
zh_cn: 筛选
zh_hk: 篩選

source: Search
zh_cn: 搜索
zh_hk: 搜索

# search_ad
source: Advertisement
zh_cn: 找广告
zh_hk: 找廣告

# search_user
source: User
zh_cn: 找用户
zh_hk: 找用戶

# price_area
source: Price
zh_cn: 价格区间(元)
zh_hk: 價格區間(元)

source: Min price
zh_cn: 最低价
zh_hk: 最低價

source: Max price
zh_cn: 最高价
zh_hk: 最高價

# choose_payment
source: Choose Payment Type
zh_cn: 选择付款方式
zh_hk: 選擇付款方式

# search_nickname_placeholder
source: Please enter username
zh_cn: 请输入用户昵称
zh_hk: 請輸入用戶昵稱

source: Search Result
zh_cn: 搜索结果
zh_hk: 搜索結果

# no_result
source: No message
zh_cn: 暂无消息
zh_hk: 暫無消息

source: Order
zh_cn: 订单
zh_hk: 訂單

# waiting_order
source: Negotiating
zh_cn: 待下单
zh_hk: 待下單

# invite_get_reward
source: Earn rewards
zh_cn: 邀友得奖励
zh_hk: 邀友得獎勵

# login_out_title
source: Log out
zh_cn: 登出
zh_hk: 登出

# login_out_detail
source: Are you sure you want to log out?
zh_cn: 你确定要退出登录吗
zh_hk: 你確認要退出登錄嗎

# avatar_alert_title
source: Upload avatar
zh_cn: 上传头像
zh_hk: 上傳頭像

# avatar_alert_detail
source: Select Image
zh_cn: 请选择图片来源
zh_hk: 請選擇圖片來源

# alert_address_most
source: Max limit is 20 addresses
zh_cn: 最多可以生成20个地址
zh_hk: 最多可以生成20個地址

# alert_address_at_limit
source: The number of addresses exceeds the upper limit
zh_cn: 地址数量超过上限
zh_hk: 地址數量超過上限

# alert_login_timeout
source: Your login is no longer valid. Please sign in again
zh_cn: 您的登录已过期，请重新登录
zh_hk: 您的登錄已過期，請重新登錄

# system_message
source: SYSTEM
zh_cn: 系统消息
zh_hk: 系統消息

source: Help
zh_cn: 帮助
zh_hk: 幫助

# buy_bitcoin
source: Buy XX
zh_cn: 购买XX
zh_hk: 購買XX

# sell_bitcoin
source: Sell XX
zh_cn: 出售XX
zh_hk: 出售XX

# you_are_un_login
source: You are not logged in yet
zh_cn: 您还未登录
zh_hk: 您還未登錄

# alert_ad_no_exist
source: This advertisement does not exist
zh_cn: 广告不存在
zh_hk: 廣告不存在

# alert_ad_no_money
source: Insufficient Balance
zh_cn: 余额不足
zh_hk: 餘額不足

# alert_ad_un_open
source: The advertisement is not active
zh_cn: 广告不在开放时间
zh_hk: 廣告不在開放時間

# alert_ad_price_changed
source: The advertisement's price has changed
zh_cn: 广告报价已产生变化，请刷新后下单
zh_hk: 廣告報價已產生變化，請刷新後下單

# alert_price_out_range
source: This amount is outside the permitted range
zh_cn: 交易金额超出范围
zh_hk: 交易金額超出範圍

# alert_merchant_too_much
source: Your trade has not finished, please complete it first
zh_cn: 您有未完成的交易，完成后才能继续购买
zh_hk: 您有未完成的交易，完成後才能繼續購買

# alert_need_trusted
source: Advertiser requirement: You need to be a 'trusted' user.
zh_cn: 需要广告主信任
zh_hk: 需要廣告主信任

# alert_price_error
source: Price is not correct
zh_cn: 价格错误
zh_hk: 價格錯誤

# contact_server_lab
source: Contact Customer Service
zh_cn: 联系客服
zh_hk: 聯繫客服

# contact_server_detail
source: To open a dispute, contact our customer support team via: 1. CoinCola Live Chat Support 2.Email contact@coincola.com
zh_cn: 可选择以下方式联系客服处理纠可选择以下方式联系客服处理纠纷 1.微信搜索官方客服：coincola5
zh_hk: 可選擇以下方式聯繫客服處理糾可選擇以下方式聯繫客服處理糾紛 1.微信搜索官方客服：coincola5

# alert_send_failed
source: Send failed
zh_cn: 发送失败
zh_hk: 發送失敗

# alert_cancel_trade_success
source: Trade successfully canceled
zh_cn: 取消交易成功
zh_hk: 取消交易成功

# alert_trade_no_exist
source: This trade does not exist
zh_cn: 交易不存在
zh_hk: 交易不存在

# alert_trade_no_manage
source: Operation not allowed during trading
zh_cn: 交易阶段不允许当前操作
zh_hk: 交易階段不允許當前操作

# alert_tuoguan_failed
source: Failed to reopen this trade
zh_cn: 重启托管失败
zh_hk: 重啟託管失敗

# alert_eva_success
source: Review left successfully
zh_cn: 评价成功
zh_hk: 評論成功

# alert_shortMsg_cannot_nil
source: Message can't be empty
zh_cn: 常用语不能为空
zh_hk: 常用語不能為空

# trade_eva_detail
source: Please leave a review for this trade
zh_cn: 交易有何印象？快来点评下吧
zh_hk: 交易有何印象？快來點評下吧

# eva_positive
source: Positive
zh_cn: 好评
zh_hk: 好評

# eva_mid
source: Neutral
zh_cn: 中评
zh_hk: 中評

# eva_negtive
source: Negative
zh_cn: 差评
zh_hk: 差評

# alert_eva_first
source: Pleae leave a review
zh_cn: 请先评价
zh_hk: 請先評論

source: Copy
zh_cn: 复制
zh_hk: 複製

# trade_warning_buyer
source: Trade guidelines: 1. Please read and make sure you understand the trade terms before starting a trade. 2. Trading assets are under protection of the platform during a trade, If there is a transaction dispute, the platform can be requested to intervene. For details, please refer to “Help”. 4. After a trade has started, digital assets are moved to a secure trade escrow. If you are a buyer, after starting a trade, please send payment via the agreed payment method and mark the transaction as sent. After the seller receives the payment and marks it as received, assets will be released from the escrow automatically. Please read the CoinCola terms of service and user guides in the Support section before trading. 5. Please be aware of any fraudulent activity and always check a trader's trade feedback before starting any trades. 6. In the event of dispute, CoinCola will evaluate all information provided before coming to a decision.
zh_cn: 交易提醒 1.交易前请详细了解卖家的交易信息 2.请通过平台进行沟通约定，并保存好相关的聊天记录 3.交易过程中，交易资产处于平台的托管保护中，如遇到交易纠纷可请求平台介入，详情请查看“帮助
zh_hk: 交易提醒 1.交易前請詳細了解賣家的交易信息 2.請通過平台進行溝通約定，並保存好相關的聊天記錄 3.交易過程中，交易資產處於平台的託管保護中，如遇到交易糾紛可請求平台介入，詳情請查看“幫助”

# trade_warning_seller
source: Trade guidelines: 1. Please read and make sure you understand the trade terms before starting a trade. 2. Please communicate with your trade partner using the CoinCola Live Chat window and save your chat records. 3. Trading assets are under protection of the platform during a trade, If there is a transaction dispute, the platform can be requested to intervene. For details, please refer to “Help”. 4. After a trade has started, digital assets are moved to a secure trade escrow. If you are a buyer, after starting a trade, please send payment via the agreed payment method and mark the transaction as sent. After the seller receives the payment and marks it as received, assets will be released from the escrow automatically. Please read the CoinCola terms of service and user guides in the Support section before trading. 5. Please be aware of any fraudulent activity and always check a trader's trade feedback before starting any trades. 6. In the event of dispute, CoinCola will evaluate all information provided before coming to a decision.
zh_cn: 交易提醒 1.交易前请详细了解买家的交易信息 2.请通过平台进行沟通约定，并保存好相关的聊天记录 3交易过程中，交易资产处于平台的托管保护中，如遇到交易纠纷可请求平台介入，详情请查看“帮助
zh_hk: 交易提醒 1.交易前請詳細了解買家的交易信息 2.請通過平台進行溝通約定，並保存好相關的聊天記錄 3.交易過程中，交易資產處於平台的託管保護中，如遇到交易糾紛可請求平台介入，詳情請查看“幫助”

# publish_buy_ad
source: Post Buy Ad
zh_cn: 发布购买广告
zh_hk: 發佈購買廣告

# publish_sell_ad
source: Post Sell Ad
zh_cn: 发布出售广告
zh_hk: 發佈出售廣告

# edit_publish_buy_ad
source: Edit Buy Ad
zh_cn: 编辑购买广告
zh_hk: 編輯購買廣告

# edit_publish_sell_ad
source: Edit Sell Ad
zh_cn: 编辑出售广告
zh_hk: 編輯出售廣告

source: China
zh_cn: 中国
zh_hk: 中國

# china_yuan
source: CNY
zh_cn: 人民币
zh_hk: 人民幣

# minute
source: mins
zh_cn: 分钟
zh_hk: 分鐘

# alert_edit_success
source: Edit success
zh_cn: 编辑成功
zh_hk: 編輯成功

# alert_publish_success
source: Publish success
zh_cn: 发布成功
zh_hk: 發佈成功

# push_place_order_buy
source: [Buying Message] You have an unpaid trade, please complete payment
zh_cn: [买币消息] 您有笔订单还未付款，请及时操作
zh_hk: [買幣消息] 您有筆訂單還未付款，請及時操作

# push_place_order_sell
source: [Selling Message] Buyer hasn't completed payment, please contact Buyer
zh_cn: [卖币消息] 您有笔订单买家还未付款，请及时联系对方处理
zh_hk: [賣幣消息] 您有筆訂單買家還未付款，請及時聯繫對方處理

# push_expiration_warning_buy
source: [Buying Message] You have an unpaid trade, please complete the payment otherwise the trade will be canceled.
zh_cn: [买币消息] 您有一笔订单还未付款，请尽快操作，否则超时将自动取消
zh_hk: [買幣消息] 您有一筆訂單還未付款，請儘快操作，否則超時將自動取消

# push_expiration_warning_sell
source: [Selling Message] Buyer hasn't proceeded with any further actions for this trade, please contact Buyer otherwise the trade will be canceled
zh_cn: [卖币消息] 您有一笔订单买家还未处理，请联系对方处理，否则超时将自动取消
zh_hk: [賣幣消息] 您有一筆訂單買家還未處理，請聯繫對方處理，否則超時將自動取消

# push_buyer_paid_buy
source: [Buying Message] You have marked this trade as Payment Completed, please wait for seller's confirmation
zh_cn: [买币消息] 您标记付款完成，等待卖家确认后释放币
zh_hk: [買幣消息] 您標記付款完成，等待賣家確認後釋放幣

# push_buyer_paid_sell
source: [Selling Message] Buyer has marked this trade as Payment Completed, please ensure this payment has been received before you release cryptocurrency assets
zh_cn: [卖币消息] 买家标记付款完成，等待您确认后释币
zh_hk: [賣幣消息] 買家標記付款完成，等待您確認後釋放幣

# push_not_paid_complaining_buy
source: [Buying Message] Buyer initiated a dispute: Buyer mark as paid, but The seller did not release the coins yet.
zh_cn: [买币消息] 卖家发起了申诉。您标记付款完成，但卖家未收到款项
zh_hk: [買幣消息] 賣家發起了申訴。您標記付款完成，但賣家未收到款項

# push_not_paid_complaining_sell
source: [Selling Message] Your dispute: Buyer has marked the trade as Payment Completed, but you have not receive the payment yet.
zh_cn: [卖币消息] 您发起了申诉。买家标记付款完成，但您未收到款项
zh_hk: [賣幣消息] 您發起了申訴。買家標記付款完成，但您未收到款項

# push_idle_seller_complaining_buy
source: [Buying Message] Your dispute: You have completed the payment, but Seller didn't release coins assets yet.
zh_cn: [买币消息] 您发起了申诉。您标记已付款，但卖家未释放币
zh_hk: [買幣消息] 您發起了申訴。您標記已付款，但賣家未釋放幣

# push_idle_seller_complaining_sell
source: [Selling Message] Buyer dispute: Buyer has paid, but you haven't released cryptocurrency assets yet.
zh_cn: [卖币消息] 买家发起了申诉。买家标记已付款，但您未释放币
zh_hk: [賣幣消息] 買家發起了申訴。買家標記已付款，但您未釋放幣

# push_seller_confirmed_buy
source: [Buying Message] Seller has released cryptocurrency assets, please leave a review
zh_cn: [买币消息] 卖家已释放币，请对交易做出评价
zh_hk: [買幣消息] 賣家已釋放幣，請對交易做出評論

# push_seller_confirmed_sell
source: [Selling Message] You have released the cryptocurrency assets, please leave a review
zh_cn: [卖币消息] 您已释放币，请对交易做出评价
zh_hk: [賣幣消息] 您已釋放幣，請對交易做出評論

# push_buyer_commented_buy
source: [Buying Message] You left a review for this trade
zh_cn: [买币消息] 您已完成评价
zh_hk: [買幣消息] 您已完成評論

# push_buyer_commented_sell
source: [Selling Message] Buyer has left you a review
zh_cn: [卖币消息] 买家已完成评价
zh_hk: [賣幣消息] 買家已完成評論

# push_seller_commented_buy
source: [Buying Message] Seller has left you a review
zh_cn: [买币消息] 卖家已完成评价
zh_hk: [買幣消息] 賣家已完成評論

# push_seller_commented_sell
source: [Selling Message] You have left a review for this trade
zh_cn: [卖币消息] 您已完成评价
zh_hk: [賣幣消息] 您已完成評論

# push_arbitration_closed_buy
source: [Arbitration] Buyer didn't complete the payment. Seller wins dispute and Seller's cryptocurrency assets have been unfrozen
zh_cn: [交易仲裁] 买家未如实付款，卖家赢，托管解冻
zh_hk: [交易仲裁] 買家未如實付款，賣家贏，託管解凍

# push_arbitration_closed_sell
source: [Arbitration] Buyer didn't complete the payment. Seller wins dispute and Seller's cryptocurrency assets have been unfrozen
zh_cn: [交易仲裁] 买家未如实付款，卖家赢，托管解冻
zh_hk: [交易仲裁] 買家未如實付款，賣家贏，託管解凍

# push_arbitration_confirmed_buy
source: [Arbitration] Buyer has completed the payment. Buyer wins dispute and Buyer's cryptocurrency assets have been released
zh_cn: [交易仲裁] 买家已如实付款，买家赢，已释放币
zh_hk: [交易仲裁] 買家已如實付款，買家贏，已釋放幣

# push_arbitratioN_confirmed_sell
source: [Arbitration] Buyer has completed the payment. Buyer wins dispute and Buyer's cryptocurrency assets have been released
zh_cn: [交易仲裁] 买家已如实付款，买家赢，已释放币
zh_hk: [交易仲裁] 買家已如實付款，買家贏，已釋放幣

# push_finished_buy
source: [Buying Message] Trade complete. Your trade partner has left a review
zh_cn: [买币消息] 双方已完成评价，交易完成
zh_hk: [買幣消息] 雙方已完成評論，交易完成

# push_finished_sell
source: [Selling Message] Trade complete. Your trade partner has left a review
zh_cn: [卖币消息] 双方已完成评价，交易完成
zh_hk: [賣幣消息] 雙方已完成評論，交易完成

# push_closed_buy
source: [Buying Message] You have canceled an active trade
zh_cn: [买币消息] 您取消了一笔正在进行的交易
zh_hk: [買幣消息] 您取消了一筆正在進行的交易
